高級泡泡浴 40歲以上
精力旺盛紳士限定
(不管射多少發
不全部射完可不會放過你)
(全程快感連射泡泡浴
込山莉香)
(高級泡泡浴 40歲以上
精力旺盛紳士限定)
初次見面
我的名字是込山莉香
今天請多多指教
這邊才是
請多指教
您是第一次來這邊嗎
我雖然是第一次來這家店
不過我是被其他的店推薦
妳看 聽說這邊
來多少發都沒問題
-對吧
-是的
來多少發都可以
是這樣嗎
我特別喜歡年紀比我大的男士
年長男士的體味之類的
聞起來也很舒服
-啊 是這樣嗎
-我也很喜歡做很多次
-是這樣啊
-是的
和像我這樣的大叔也沒問題嗎
完全沒問題 最喜歡了
-這樣嗎
-是的
那 SM也可以嗎
是的 我當S或M都很喜歡
這樣啊
-S或M都
-沒問題
是的
我也是當S或M都喜歡
真的嗎
那 我們很合呢
我很期待喔
-那請多指教
-好的 那拜託了
我現在 光是被看著就
就怎麼了
感覺如何
-非常的柔軟呢
-這樣啊
是的
不覺得臭嗎
完全不會
請把舌頭再伸出來些
好厚實
好好吃
-這樣沒關係嗎
-沒關係 沒關係
-過來這邊
-沒事嗎
很下流的大叔呢
真好呢 長相也很棒 真好
我也想和你做的一蹋糊塗
-真的嗎
-嗯
過來這邊
這個嘴唇好軟好舒服
-那裡很敏感的
-是哪裡呢
乳頭嗎
好厲害
-很敏感嗎
-是啊
啊 好棒
好舒服
這裡呢
那裡好舒服
不會有汗臭味嗎
完全不會 是很好聞的味道喔
好好吃
沒關係嗎
稍微有點汗味我也喜歡喔
最喜歡汗味了
-這樣舒服嗎
-好舒服
客人的身體好熱
真的很熟練呢
舒服嗎
這裡也好棒
下面也變得熱燙燙的呢
好厲害 是精力旺盛肉棒嗎
待會就知道了
能讓我看看嗎
真期待精力旺盛肉棒呢
好厲害
-好棒
-這不是當然的嗎
硬梆梆的
總覺得 有股下流的氣味
隔著內褲聞也好濃
-好棒的氣味
-不討厭嗎
完全不會 讓人欲罷不能
想直接看
可以嗎
就是這樣
非常的舒服
想快點看肉棒
沒洗過的肉棒也可以嗎
-客人的氣味我全都喜歡
-是這樣嗎
沒洗過的肉棒
能讓人感到一股野性
-是嗎
-讓我感到非常的興奮
-害羞嗎
-當然害羞了
-客人流出好多前列腺液呢
-是這樣嗎
要做什麼
-怎麼樣
-好甜
真的很甜
來一起舒服吧
待會讓你猛射
這樣不行 這樣摩擦的話
喜歡激烈的來嗎
啊真好
讓我看看胸部吧
哇 真熟練
有一對美乳呢
拜託 請溫柔一點
乳頭舒服嗎
-我的乳頭也很敏感的
-這樣嗎
屁股也
好厲害
舒服嗎
好柔軟啊
好棒
-硬梆梆的
-硬梆梆嗎
先等一下
-快射了
-要射了嗎
莉香這麼可愛
射多少次都沒問題
我好高興
想被射一大堆
好舒服
用手太刺激的話
那用嘴來吧
嘴巴
沒關係嗎 我這可是沒洗過的
完全沒問題
我最喜歡這樣的大叔肉棒了
真好呢
又興奮起來了
好甜
這樣不行
舌頭好舒服
真美味
看我
莉香真厲害 搞得我好興奮
激烈的和溫柔的都很舒服吧
這裡呢
好棒 這裡積存了很多吧
這好舒服
-舒服嗎
-很舒服喔
舌頭也好舒服
好厲害
嘴裡的感覺好舒服
乳頭不妙
這太舒服了
好舒服
嘴裡都是前列腺液
好美味
我能舔一整天
真的好舒服
能吞到底嗎
好厲害
好舒服
好高興
好厲害 這個不妙
摸摸我的胸部
乳頭變得好硬
讓我舔胸部
-很敏感的
-那可要多舔舔
身材真好
舌頭伸出來
興奮起來了
-忍不住了
-摩擦的地方好棒
那裡很敏感吧
靠近一些
硬梆梆的忍不住了
看的見內褲嗎
想快點讓肉棒進去
當然的
好猛
我也變得好興奮
莉香接吻很熟練呢
嘴唇好舒服
大叔的嘴唇喜歡嗎
最喜歡了
屁股也喜歡嗎
再多摸些屁股
不行啦 乳頭很敏感的
快去了嗎
好舒服
好厲害 隔著內褲也能感覺到
變得好熱啊
-好厲害
-莉香已經溼答答的
-是嗎
-這不是濕了嗎
妳看濕了吧
因為一直摩擦的關係
-我也很敏感的
-真的嗎
水都透出來了
那樣弄得話
想要快點被插
-想快點被插
-想快點被插嗎
想要快點被什麼插
肉棒
就這樣
就這樣嗎
-就這樣插進去好嗎
-可以嗎
請插進來吧
硬梆梆的
好緊
先別動
好舒服啊
感覺如何
太好了
好好品嘗喔
我的肉棒舒服嗎
就算不動也好舒服
好舒服
這樣一下就要射了
不管幾次都請射出來
不妙 不妙
好害羞
不好 真的快射了
那裡
頂到好舒服的地方
不行 我也快去了
要去
去了
最喜歡肉棒了
好舒服
-舒服的話就多做幾次吧
-是啊
-可以嗎
-可以喔
-多射一些
-當然可以
-好舒服
-舒服嗎
那麼 會射很多在我裡面吧
不管幾次都會讓你射出來
-一起去吧
-嗯
太爽了 好猛
還要再做喔
-怎麼了
-因為你說喜歡屁股
又在舔嗎
下面氾濫了喔
別停啊
那接下來要做什麼呢
又要進去了
要來了 精力旺盛肉棒
-莉香的大腿好舒服
-好棒
好舒服
插的好深
好激烈 再激烈一些
好舒服
吸得好緊
-舒服嗎
-舌頭神過來
不妙 不妙
等一下
快射了
-真的快射了
-肉棒在裡面跳的好厲害
真的好舒服
-想這樣一直做下去
-真的嗎
太舒服了
肉棒變得好熱
那裡頂的好舒服 好舒服
射出來可以嗎
就這樣射進來可以喔
-快來
-要射在裡面喔
對 裡面
可以嗎
不好 要射 要射了
還在射
全射出來了
肉棒還在動
子宮裡全是
真的全射在裡面了呢
太舒服了
不愧是精力旺盛肉棒
還能再來 沒問題
莉香這麼可愛 我還能再來
我還硬著呢
我還能在射
真可愛
-再來嗎
-來這邊
屁股面向我這邊
這樣好害羞
再挺出來一些
真猛
屁股真的很敏感呢
-那裡很髒的
-沒關係 我喜歡舔這裡
顏色真好看呢
真好色呢
硬起來了
要來了喔
明明才剛射過的
這好舒服
好熟練
要漏 要漏了
好舒服
一直頂那邊的話
要去了
去了
被射得滿滿的小穴舒服嗎
好舒服
那裡
這小穴夾得好緊
還滿意嗎
好猛
好舒服
又快要射了
能射一堆給我嗎
射一堆
要去了
好舒服
裡面溼答答的
溼答答的
精力旺盛肉棒好爽
好棒
更多 再射更多給我
再射更多出來
來了
太舒服了
好像又要射了
還要再射嗎
激烈的好舒服
好厲害 肉棒又變得熱呼呼的
要射了喔
射了喔
射了
還在射
好厲害
客人的精子好厲害
像是要滲入全身一樣
真的是太舒服了
射得差不多了
但是這邊一點也不累的樣子
好爽
好舒服
射了好多呢
今天來好好享受吧
還想要更多呢
-是啊 時間還多得很呢
-嗯
拜託了喔
真不錯呢
是啊
-那要開始洗身體了喔
-拜託了
先從背開始洗
-先幫您沾上泡泡
-好
失禮了
那麼 失禮了
好舒服啊
好猛
很棒的背部呢
是嗎 我總覺得身高太矮
-像這樣大叔的背我最喜歡了
-真的嗎
真好
啊 好舒服
-是這樣嗎
-乳頭頂到了喔
-站起來了嗎
-是嗎
真的好舒服
全身都變得滑溜溜的
要來正面了喔
失禮了
已經勃起了
真是精力旺盛呢
是啊
今天請好好照顧
我的精力旺盛肉棒喔
最喜歡這種肉棒了
那這邊失禮了喔
-變得硬梆梆的
-是嗎
感到更舒服吧
怎麼樣
胸部
頂到那邊了
非常的舒服
舒服嗎
這裡也
失禮了
-用那裡洗嗎 真舒服啊
-是啊
這樣嗎
真敏感呢
這個好猛
-感覺如何
-真好 這個刷子
緊緊的吸住了
這裡也來
要做什麼呢
這樣做
然後這樣
真是個好刷子
好舒服
出了好多泡泡
這個真好
濕起來了
太舒服了 腳軟
這裡 對 就是這裡
真厲害
就是這邊
-手指進去囉
-好的
-大叔的手指
-裡面都洪水氾濫了
你看這邊
-那裡好舒服
-這邊最舒服嗎
好熟練呢
一根手指也那麼緊
那邊好舒服
這樣嗎
-這裡嗎
-對
好舒服
要去了
快去了
要去 要去 要去
舒服嗎
客人真熟練
沒這種事
想快點榨乾您
那來做吧
-皮膚滑溜溜的呢
-是這樣嗎
皮膚真好呢
-舒服嗎
-嗯
好的
溼透的莉香好色情啊
-客人真會誇人
-是嗎
-接下來請讓我幫客人舒服吧
-先接個吻吧
-要往哪邊
-請來這邊
小心腳滑喔
洗澡水的溫度可以嗎
剛剛好 很舒服
很舒服吧
和我一起洗澡更舒服吧
是啊
和這麼可愛的女孩子的話
客人的皮膚變得很滑喔
一起變得舒服吧
好舒服
是嗎
這裡舒服嗎
這裡好爽
舔的好舒服
肉棒站起來了
硬梆梆的
莉香很喜歡接吻呢
因為叔叔的舌頭太美味了
想一直品嘗
不行啦 這樣搓弄的話
一如往常的持久大肉棒呢
真可愛
莉香的表情真好
甜甜的又開始出來了
要把他舔乾淨喔
好像又快射了
-還不行喔
-真的快忍不住了
-還不行
-還不行嗎
忍不住了
來看著這邊
再幫你搓揉一下
-這樣刺激太強了嗎
-是啊
龜頭有感覺嗎
龜頭
這樣舒服嗎
舌頭好長
舔尿道口舒服嗎
這樣不妙
不行啦 真的要出來了
是嗎
-能暫停一下嗎
-不行
想要客人在我裡面射好多
這樣啊
-還不行喔
-射在裡面比較好嗎
想讓叔叔全射在我裡面
這樣如何
莉香的胸部好舒服
柔軟嗎
在用胸部夾著大肉棒喔
這邊也來
-摩擦 摩擦
-乳頭好舒服
乳頭好爽
口水都牽絲了
好妖豔啊
胸部好舒服
也磨擦一下我的乳頭
-乳頭摩擦
-真好這個好舒服
我們兩個一起摩擦
啊好舒服
這樣嗎
這個不妙
叔叔我快
這裡嗎
快射了
要射了 射了喔
要射出來了喔
射了
射出來了
射了好多
熱熱的 好多
-射了好多好濃的
-是啊
好像太濃了 對不起
最喜歡濃厚的了
所以要全吸出來
這個好舒服
好濃好美味
-能在我裡面射好多嗎
-當然的
好高興
好好享受吧
失禮了
要塗上潤滑液了喔
-溫度可以嗎
-很舒服喔
-好溫暖舒服啊
-事前加熱過了
有很壯碩的後背呢
-好色情
-真舒服啊
屁股也塗上喔
變的濕濕滑滑的了
那麼我也
那麼就 失禮了
欲罷不能啊
濕濕黏黏的很舒服呢
那稍微失禮了
這樣舒服嗎
這真爽
好舒服
這好舒服
好猛
胸部在頂著有感覺到嗎
這樣摩擦好舒服
屁股好舒服
舒服嗎
好猛
稍微失禮了
那麼這邊請翻個身
-原來如此
-前面也抹上
因為會滑動的關係
請把腰抬起來
好
好的 那麼失禮了
不愧是高級服務
因為很容易滑動
-是啊
-嗯
那要塗上潤滑液了喔
-因為已經是大叔了反應慢
-沒有這樣的事
-身材很好的
-真的
比如這個粗壯的手臂
失禮了
這個體位真好
舒服嗎
-喜歡接吻嗎
-最喜歡了
頂到那邊了
-已經勃起了
-勃起了嗎
-是這樣嗎
-太舒服了
真的是精力旺盛呢
好可靠
和我這樣的大叔好嗎
完全可以 非常的有魅力喔
要射了嗎
這好舒服
腳也舒服嗎
快射了
還不行喔
好美味
大叔的嘴唇
直挺挺的乳頭
好厲害 硬梆梆的
是啊
這好舒服
黏呼呼的乳頭很舒服吧
我也好舒服
我也是被大叔摩擦著好舒服
滑滑的好舒服
全身都是潤滑液了
那裡很敏感的
還不行喔
好厲害 一直勃起著
太舒服了
黏呼呼的肉棒
黏答答
-很喜歡被舔這裡呢
-是啊
這樣對吧
很舒服吧
大顆的蛋蛋
還能射出來喔
還有剩嗎
好高興
全都想要
還來這招啊 好舒服
喜歡胸部吧
這樣嗎
剛才用胸部去了
莉香的胸部好軟好舒服
舒服嗎
我的胸部
好舒服
不妙 又快射了
還不行喔
要射在我裡面才行
-肉棒好高興的樣子
-好舒服
這濕濕黏黏的好舒服啊
很舒服吧
胸部好舒服
來這邊讓我看看
是個肥美的屁股呢
全看見了喔 好色情
這屁股好美
是嗎
你看
是我的美臀喔
好色情啊
好棒 又變得硬邦邦的
濕的很厲害呢
被這樣吸的話
發出了好下流的聲音
把腰放下來
-會窒息的喔
-沒問題的
-那裡好舒服
-這裡嗎
舔著好舒服的地方
這裡嗎
那裡
正下方的地方
那裡好舒服 再被那樣弄得話
-不行 那裡不行
-要去了嗎
要去
去了 去了
去了
-怎麼了
-那裡還很敏感
-舒服吧
-客人太熟練了
被那樣弄得話
-等下 這個好舒服
-舒服吧
我全身都舒服起來了
還不行射喔
這邊很舒服吧
想一邊看著肉梆一邊被插入
像這樣
好舒服
摩擦到剛才很舒服的地方了
要進去了
-太舒服了 我都快射了
-不行
這就要射了
-忍不住嗎
-忍不住
-想把這個插進裡面嗎
-想插進去
想插進去
都變的滑滑的了
那要進去囉 明明才剛射過
用胸部射了那麼多
好硬
-好舒服
-是嗎
-請好好品嘗濕黏溫熱的小穴
胸部好舒服
好舒服
要去了
好猛好猛
-這體位好棒
-這樣嗎
-慢一點
好舒服
我快 我要去了
要去 要去
去了
好棒
客人太會了
-射給你可以嗎
-請都射給我
直到最後一滴為止都請射出來
全都射再妳裡面喔
好想要
又要去了
好棒
等一下 背向我這邊
好
好棒
這屁股真美
請再多摸一些
這樣嗎
這裡嗎
真是壞心眼
要怎麼辦呢
想要好多精子
這樣嗎
這樣很爽吧
真是壞心的大叔呢
這樣嗎
太壞了
插的好深
-想要我射再那
-裡面
好舒服
精力旺盛肉棒太舒服了
-我還能繼續做喔
-還能射給我嗎
沒問題喔
好猛
一邊看著自己的私處一邊動
好舒服
腳也好棒 讓我嚐嚐
-要射了嗎
-要射了
好舒服 這樣摩擦著
去了
太舒服了 欲罷不能
黏答答的
-莉香的小穴舒服嗎
-太舒服了
-這不都溼答答了嗎
-客人很喜歡吧
那裡好棒
好舒服
請射在裡面
-還可以嗎
-沒問題
-我要射了
-請全都射在裡面
全都射光吧
想要把蛋蛋裡的精液都
擠出來一樣
好棒
我也快去了
-最喜歡大叔的肉棒了
-喜歡嗎
夾得好緊
好想要精子
要射了喔
又射了
好舒服
熱呼呼的
我還想再做
但是還完全沒問題吧
還不行喔
不休息一下的話
還挺的直直的喔
今天是為了射一堆才來的吧
這跟肉棒已經有所覺悟了吧
莉香沒問題嗎
我的身體還在說著不夠喔
這挺不錯的
-還不夠
-那來做吧
等一下
-太舒服了
-來了
這不是還行嗎
-明明射了那麼多
-太舒服了
還能再戰呢
這個肉棒 還有一堆
好像又要射了
這好舒服
光讓妳做可以嗎
這個體位能完美的貼合呢
真的
-那裡好舒服
-這裡嗎
好像又要去了
對 快來吧
要去了嗎
-好棒 直搗子宮裡
-是嗎
要去了喔
啊 射了
-好棒
-又射了
-夾得太緊了
讓我看看那邊
好猛
沒事吧
真的好舒服
讓我看看屁股
好棒
-屁股對著我
-屁股嗎
漏出來好多
-躺下來屁股對著這邊
-這樣嗎
等一下喔
-我還能在上
-但是 等下
等一
還是好硬 騙人的吧
-真的是精力旺盛 好棒
-沒問題嗎
不是妳說想要肉棒的嗎
好舒服
這個 好舒服
好棒
好棒 這樣緊緊抱著
再抱緊一些
對 好舒服
暖和嗎
-逃不出來
-厲害吧
要射了嗎
這樣舒服嗎
非常的舒服
準備好了嗎
全都射進來
全都射給我
可以喔
在子宮裡 對 在子宮裡面
請把濃厚精子射給我
不妙 不妙
要去了
先去了
我先去了
把屁股挺起來
請射給我濃厚的一發
好棒
-太舒服了
-射給我濃厚的一發
更多 想要更多
快一點 好嗎
-等一下
-請給我濃厚的
要去了 要去了喔
我也快去了
請全都射出來 全部
射進去了嗎
腰抬起來 讓我看看
好棒
差不多都射完了
全身都在抽搐
但是 果然還是射不夠吧
再來一次
真的很會接吻呢
時間還夠嗎
時間什麼的 別在意
還能在射吧
要變的很舒服喔
會射很多給莉香的
全部都射出來
好舒服
這個吊帶襪也很讚喔
為了今天我可買了新的喔
快來舔
好下流的舌頭
很美味喔
好喜歡這個
-來做吧
-躺在這邊
多吸一些
-我喜歡這個
-好舒服
這胸部好軟
有讓客人舒服嗎
-還想再多親胸部 給我胸部
-多吸一些
好舒服 想要肉棒
好舒服 發出這麼下流的聲音
-舒服嗎
-很舒服
射了這麼多 還是這麼硬
因為莉香的身材太棒了
到最後一刻 我都會加油的
再來一些
停不下來
讓我看看
這個肉棒 讓人欲罷不能呢
不行
還不夠喔
過來 來這邊 一起舔吧
來舔舔
不行 這個不行
竟然在舔害羞的地方
要舔了喔
-沒有人像這樣舔過
-真的嗎
把她吃掉吧
腰自己動起來了
要去了
要去 要去
去了
還不夠喔 過來這邊
-妳看看
-好猛
我這邊還沒滿足
讓我舔舔
這樣好害羞
還不行去喔
已經快去了
那我慢慢舔
我會慢慢地舔 好嗎
-好猛
-妳看
那裡
感度真好呢
這麼激烈的去舔的話
全身變得好熱
一根手指也好緊
那裡
對
-那裡好舒服
-舒服嗎
這裡嗎
再多攪一些
快去了
要去 去了
等一下
-不行 那邊很臭的
-沒關係的
鹹鹹的
又臭又鹹很害羞的
突然變得好舒服
-請插入吧
-忍不住了嗎
請在我的裡面變得舒服吧
可以嗎
再射一堆在我裡面
-來吧
-裡面好燙
好猛
-好舒服 好舒服 好舒服
-舒服嗎
大肉棒
一直一直在裡面
夾得好緊
請在肚子裡面橫衝直撞
對
子宮緊縮了一下
射給我一堆
對 就是那裡
要去了
好棒
在肚子裡射了好多
這裡嗎
那裡好舒服
這樣可以嗎
更多 更多的
對 全射出來 全射出來吧
我全都會接下的
真可愛
稍微 腰有點累了
這個肉棒
等一下啊
怎麼了
精力旺盛肉棒
射好多在我裡面吧
全射出來
對對對
要射了喔
全射出來
射了
好棒
-精液
-舒服嗎
讓我看看屁股
又射了好多呢
這是第幾次了
-但是還能在射吧
-等一下
-拜託等一下
-不行
還有好多
感覺比剛才還濃
時間沒問題嗎
時間的事就別在意了
好舒服啊
慢慢來
大肉棒
這好厲害
要去了 要去了
連屁股都有感覺了
去了
來這邊讓我看看
精子流出來了
射太多了啦
用精液把我灌滿吧
舒服嗎
小穴隨我用可以嗎
射好多在我裡面吧
再來更多
再激烈一些
對
要射了喔
好棒
又射了一發濃的
而且還硬邦邦的
肉棒
越流越多
因為射了很多呢
過來這邊
流汗了嗎
這裡還有
好浪費
-過來這邊 再來一次
-好棒
還可以再來吧
還可以再射嗎
真的嗎
精力旺盛
-等下 還要再來嗎
-再來一發
夾得好緊
-再多射一些
-可以啊
濃厚精液 大肉棒 全部
全射在裡面
要去 要去了
我也要去了
就這樣射在裡面
射了喔
那邊的感觸 感覺
想忘也忘不掉
又有好棒的
一直都這麼濃 好棒
好厲害 一直都這麼濃
-快來
-我也差不多累了
好棒好棒
-還能在射吧
-已經不行了
他說還能再射喔
-快昏倒了
-快昏倒了嗎
最後由我來讓您舒服
要插進去了嗎
好舒服
-好溫暖
-好高興
能被這樣的肉棒搞
好高興呢
乳頭也摸一下
最喜歡肉棒和乳頭了
喜歡我的全部嗎
那個表情好可愛
真的
又要射了嗎
咕嚕咕嚕的射出來的感覺
要射了
就這樣射出來吧
這樣嗎
-就是這裡吧
-對 那邊
要射了
射了喔
等一下
來了
已經不行了 真的
起來一下
又射了好多
全部 全射出來了
全被我榨乾了嗎
真的不行了
好舒服
已經不行了
非常的 舒服喔
今天真是 謝謝了
精力旺盛大肉棒